வாரம் 13 - மூல உரை (Raw text)
========================================

வீட்டுப்பாடம் 
Homework

கீழே குறிப்பிட்டுள்ள பயிற்சியைச் செய்யவும்

10.8 சரியான சொல் உருவாக்கு

10.9 படத்திற்கேற்ற சரியான சொல்லை எழுது

10.10 சரியான சொற்றொடரை எழுது : படத்திற்கேற்ற சரியான சொற்றொடரை எழுதி வாக்கியங்கள் அமைக்கவும் . எ-டு): 1) கனகா பழரசம் குடிக்கிறாள் .

11.5 படத்திற்கேற்ப சரியான வாக்கியத்தின் எண்ணை எழுது

11.6 படத்தின் பெயரை எழுது

11.7 பொருத்தமான எழுத்தைக் கட்டத்தில் எழுது

சொல்வதெழுதுதல்

ஒவ்வொரு வார்த்தை யையும் ஆங்கிலப் பொருளுடன் 2 முறை எழுதவும். (வார்த்தைகளுக்கு மாணவர்கள் படம் வரையலாம் ) 1) குரங்கு - monkey 2) ஊதல் - whistle 3) நூலகம்- library

கையெழுத்துப் புத்தகம் : பக்கம்-10(கீழ் பகுதி(bottom part)), பக்கம்-11

வாசித்தல் பயிற்சி - 15 நிமிடங்கள் (Reading practice – 15 minutes)

பாடநூலிலிருந்து வாசிப்போம்(11.2), சொல்லிப் பழகுவோம் (11.3) மற்றும் தெரிந்து கொள்வோம் (11.4) பாடங்களை வாசிக்கவும்.

மேலும், மாணவர்கள் தங்களுக்கு விருப்பமான தமிழ் கதை / பாடல்/ கட்டுரை/ செய்திகளை வாசிக்கலாம் .

சரியான உச்சரிப்போடு பொருளறிந்து வாசிக்க பெற்றோர் உதவலாம் .

மாணவர்கள் தாங்கள் வாசிப்பதைப் பதிவு செய்து LMSல் பதிவேற்றம் செய்யவும். (Students should record their reading and upload it in LMS) • Online stories for reading: • https://storyweaver.org.in/ o https://www.tamilpalli.com/

உரையாடல் பயிற்சி - 2-3 நிமிடங்கள் (Conversation)

ஆசிரியர் உரையாடல் தலைப்பைக் கொடுக்கலாம் அல்லது மாணவர் உரையாடல் தலைப்பைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம் (choose).

மாணவர்கள் தலைப்பிற்கேற்ப பெற்றோர் , உறவினர் அல்லது நண்பர்களுடன் பேச்சுத் தமிழில் கலந்துரையாடி , அதை ஒலிப்பதிவு (audio) செய்து ஆசிரியருக்கு அனுப்பவும். மாணவர்கள் தனியாகவும் பேசலாம்.

ஒருமுறை பயன்படுத்திய தலைப்பை மீண்டும் பயன்படுத்துவதைத் தவிர்க்கவும்.

எழுத்துத் தமிழில் பேசுவதைக் கூடியவரை தவிர்க்கவும்.

ஓரிரு சொற்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசுவது தவறில்லை .

கலந்துரையாடலின் போது மாணவர் அதிகம் பேச வேண்டும். மாணவர் அதிகம் பேசாமல் பெற்றோர் அதிகம் பேசியிருந்தாலோ அல்லது மாணவர் ஒன்று அல்லது இரண்டு வார்த்தைகளில் பேசியிருந்தாலோ மதிப்பெண்கள் குறைக்கப்படும். குறிப்பு: உரையாடல் தலைப்பு உதாரணங்கள் பாடத்திட்டத்தின் இறுதியில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன. ஆசிரியர்கள் அதனை தேவைக்கேற்பப் பயன்படுத்தலாம் .

தேர்வு-4, திட்டப்பணி -2 (Project-2 - 30 மதிப்பெண்கள் ) -வாரம்-16

சமர்ப்பிக்கவும்.

திட்டப்பணிக்கான தயார் வேலைகளைத் தொடங்கவும் . தலைப்பு நீங்கள் ஏதேனும் ஒரு விலங்காகவோ அல்லது ஏதேனும் ஒரு பறவையாகவோ மாறினால் என்ன செய்வீர்கள் ?

திட்டப்பணி மதிப்பீட்டு முறை

Marks will be given based on the following.

ஒரு அட்டை த் தாளில் (chart paper) அடித்தல், திருத்தல் இல்லாமல் , தாள் கசங்காமல் , தமிழில் பெயர் மற்றும் வகுப்பு எழுதுதல் - 4 மதிப்பெண்கள்

உரிய தலைப்பு - 3 மதிப்பெண்கள்

புகைப்படங்கள் / வரைபடங்கள் மற்றும் அவற்றுக்கு ஏற்ற தலைப்புகளை தமிழில் எழுதுதல் - 8 மதிப்பெண்கள்

மாணவர்கள் வகுப்பில் அவர்களின் திட்டபணியைப் பற்றி 8 வாக்கியங்களுக்கு குறையாமல் பேச வேண்டும் .

வகுப்பில் பேச்சுத் தமிழ் அல்லது எழுத்து தமிழில் வாய்மொழி விளக்கம் (தடங்கல் இல்லாத பேச்சுச் சரளம் , சரியான உச்சரிப்பு ), திட்டப்பணியைப் பற்றி கேட்கப்படும் கேள்விகளுக்கு தமிழில் பதில் சொல்லுதல் - 15மதிப்பெண்கள் .

சமர்ப்பிக்கும் கடைசி நாள் - வாரம் 16.

மாணவர்கள் வகுப்பிற்கு வந்தும் , ஒரு வாரத்திற்கு மேல் காலதாமதமாக சமர்ப்பிக்கப்படும் திட்டப்பணி 75% மதிப்பெண்களுக்கே மதிப்பீடு செய்யப்படும் .

இரண்டு வாரத்திற்கு மேல் கால தாமதமாக சமர்ப்பிக்கப்படும் திட்டப்பணிக்கு மதிப்பெண்கள் வழங்கப்படமாட்டாது .

திட்டப்பணி விளக்கம் : (project details)

மாணவர்கள் ஏதேனும் ஒரு விலங்காக (நாய், பனிக்கரடி,....) அல்லது ஏதேனும் ஒரு பறவையாக (கிளி, மரங்கொத்தி,...) மாறினால் என்ன செய்வார்கள் என்பதைப் பற்றி உரையாடலாம் .

அந்த திட்டப்பணிக்கு ஏற்ற தலைப்பை எழுத வேண்டும் .

திட்டப்பணிக்கு ஏற்ற படங்களை வரைந்து வண்ணம் தீட்டலாம் அல்லது படங்களை வெட்டி ஒட்டலாம் .

படங்களுக்கு ஏற்ற தலைப்புகளை த் தமிழில் எழுத வேண்டும்.

மாணவர்கள் வகுப்பில் திட்டப்பணியைத் தங்கு தடையின்றி தமிழில் சொல்ல வேண்டும் . திட்டப்பணியைப் பற்றி கேட்கப்படும் கேள்விகளுக்கு தமிழில் பதில் சொல்ல வேண்டும் . வாய்மொழி மதிப்பெண்கள் (oral marks) இதன் அடிப்படையில் வழங்கப்படும் .

விருப்பப்பட்டால்(OPTIONAL): மாணவர்கள் விரும்பினால் , தேர்ந்தெடுத்த தலைப்பிற்கு தொடர்புடைய ஒரு பொருளை வகுப்பிற்கு எடுத்து வரலாம் .

வகுப்புப்பாடம் 
Classwork (reference)

பாடநூல்- பயிற்சிநூல் பகுதி-1

சென்ற வாரப் பாடங்களின் மீள்பார்வை (revise) (5-10 நிமிடங்கள்)

10.1 பேசுவோம்

பண்ணை விலங்குகள் பற்றி பேச்சுத் தமிழில் கலந்துரையாடி , நம் அன்றாட வாழ்கையில் பண்ணை விலங்களின் இன்றியமையாத பங்களிப்பை அறிவர் .

விவசாயம் , மற்றும் இயற்கையோடு ஒத்து வாழ்தலின் முக்கியத்துவம் பற்றி கலந்துரையாடுவர் .

11.1 பேசுவோம்

பாடத்தில் உள்ள ‘ஊ’ வரிசை மற்றும் ‘ஊகார’ உயிர்மெய் குறிப்புச் சொற்களைக் கொண்டு கலந்துரையாடுவர் .

(எ-டு): சிறுமி ஊஞ்சல் ஆடுகிறாள் . சிறுவன் ஊதல் ஊதுகிறான் . பாட்டி உணவு ஊட்டுகிறார் .....

11.2 வாசிப்போம்

மாணவர்கள் வாக்கியங்களை வாசித்து பொருளறிவர் .

11.3 சொல்லிப் பழகுவோம்

மாணவர்கள் சொற்களை பிழையின்றி வாசித்து பொருளறிவர் .

11.4 தெரிந்து கொள்வோம்

பெயர்ச்சொல்லுக்கு ஏற்ப நிகழ்காலத்தைக் குறிக்கும் வினைச்சொல் முற்றுப் பெறுவதை அறிந்து கொள்வர் ( Subject-verb agreement).

உதாரணம் : சிறுவன்……ஊது கிறான் சிறுமி……..தூங்குகிறாள் குருவி……. கட்டுகிறது

நிகழ்காலத்தில் வாக்கியம் அமைக்க மாணவர்கள் கற்றுக்கொள்வர்.

தேர்வு 4: திட்டப்பணி 2 (Project 2): (30 மதிப்பெண்கள் ). சமர்ப்பிக்கும் கடைசி நாள் - வாரம் 16. நீங்கள் ஏதேனும் ஒரு விலங்காகவோ அல்லது ஏதேனும் ஒரு பறவையாகவோ மாறினால் என்ன செய்வீர்கள் ? (திட்டப்பணி விளக்கம் - வீட்டுப்பாடத்தில் இணைக்கப்பட்டுள்ளது )

சொல்வதெழுதுதல் (Dictation) 1) குரங்கு - monkey 2) ஊதல் - whistle 3) நூலகம்- library